(Courriel d'acceptation d'une entreprise étrangère)
Que dois-je dire à Sunbae ?
Ian, que fais-tu ?
Que caches-tu ?
Ah...
Ce n'est rien.
Tu te comportes un peu bizarrement ces derniers temps.
Essayer de masquer le problème avec de la mignonnerie ?
Si vous l'avez remarqué, faites comme si de rien n'était.
Je peux gérer ce genre de choses sans problème... Je suis juste inquiet.
Je n'ai pas encore mis de l'ordre dans mes idées.
Je te le dirai quand je serai prêt.
D'accord. (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
J'ai encore tellement de choses à faire avec Sunbae.
Je veux continuer à être avec lui comme ça...
Sunbae ressent probablement la même chose...
Que dois-je faire?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Oui, vraiment ! Je vais bien.
Peut-être parce que mes péchés passés sont si grands...
Même si ton expression change légèrement, Ian,
Je m'inquiète.
Cela vous inquiétait encore ?
Bien sûr que oui.
Lorsque vous aviez des difficultés à trouver un emploi,
au lieu de vous réconforter,
Je t'ai traité froidement.
Hmm...
As-tu?
J'ai tout oublié, je ne me souviens de rien.
C'est pourquoi
quand tu as l'air même un peu inquiet,
Je me sens plus mal et je suis de plus en plus inquiet.
Ian ?
Que faire ? Je t'aime encore plus maintenant, Hyung.
Alors, comme moi encore plus.
Notre premier anniversaire approche à grands pas. Que ferons-nous ?
Bien...
N'y a-t-il rien que vous vouliez faire ?
Puisque c'est votre première relation.
Je t'avais dit de ne pas dire ça.
Ta réaction est trop mignonne,
Je ne peux m'empêcher d'avoir envie de le faire.
Ah, laissez tomber.
Comme c'est votre première fois, je veux la rendre vraiment spéciale.
Je veux que tu fasses tout ce que tu as toujours voulu faire.
Monsieur Ian ?
Tu dors ?
Bonne nuit.
J'attendais également avec impatience de fêter ce premier anniversaire spécial avec Sunbae...
Sunbae, devrais-je tout simplement rester ?
Devrais-je tout abandonner et rester à tes côtés ?
J'ai dit que j'attendrais que tu me le dises, mais...
De quelle inquiétude s'agit-il pour que tu ne puisses même pas en parler ?
Est-ce cela qui vous inquiétait ?
(Juhyeok Hyung)
(Je finis plus tôt aujourd'hui. Ça te dit d'aller boire une bière ?)
L'a-t-il remarqué ?
Ai-je été trop évident ?
Je n'ai même pas encore préparé ce que je vais dire...
Avant, je venais souvent ici seule.
Seul?
Ouais.
Quand j'avais beaucoup de choses en tête.
À l'époque où je ne pouvais pas te faire part de mes véritables sentiments.
Je buvais souvent ici seul.
Le fait de venir ici a-t-il résolu les problèmes ?
Tu n'es pas juste ivre ?
Hmm...
Puisque je suis venu ici par habitude,
Ça m'a fait du bien de me vider la tête.
Le jour où tu as demandé à me rencontrer pour la première fois,
Je restais assise là, seule, et je m'inquiétais aussi.
C’est donc grâce à cet endroit que nous avons pu nous rencontrer.
Droite?
Et aujourd'hui aussi...
M'avez-vous amené ici pour organiser mes idées ?
Eh bien, en partie ça, et...
Je réfléchissais à l'endroit où vous pourriez parler confortablement,
Et voici le résultat.
Ian.
Tu n'as rien à me dire ?